Les
Simpson est l'une des séries animées les plus célèbres de
tous les temps tout au long c'est 30 saisons le
chaud, il a rendre la famille jeune la plus déjanté
d'Amérique pourrait provoquer des crises de fou rire a des
générations de jeunes et de moi pendant ce succès n'est
pas du uniquement à l'humour provocateur, ni à la succession
de situation, c'est la rentrée rocambolesque mettant en scène l'inénarrable
Homer, cela est dû au fait que la série nous
a habitué après dire avec une grande exactitude des événements
à venir un talent quasiment divinatoire qui a permis à
la série par exemple de prêt dire avec précision l'élection
de Donald Trump à la tête des États-Unis ou encore
le scandale de la viande de cheval de spaghettis à
la liste est longue et certains médias des plus sérieux,
n'hésite pas à en publier à chaque fois des nouvelles
en mettant la lumière sur les nombres, soit ou le
Chopra dit des choses qui vont se passer mais devons-nous
croire à toutes ces et ses prédictions que l'on ne
cesse de mettre en avant pour appuyer sa théorie sont-elles
vraiment avérée, c'est ce que nous allons tenter de découvrir
aujourd'hui alors installez-vous bien confortablement car on commence la sangsue
De Mikelangelo une des prédictions les plus insolites de la
série américaine et sans conteste la censure subi de plein
fouet par le David de Michelangelo représentant un jeune homme
nu sculpté par le génie de la Renaissance à en
effet très souvent cité des polémiques lors de ces différentes
d'exposition surtout lorsqu'il s'agit de communiquer puritaine et conservatrice de
nombreuses campagne en temps si vu le jour afin de
lutter contre l'exposition plus reste un peu de ce chef-d'œuvre
ou du moins de ouvrir ses parties génitales dans la
vie pour ai offensé les gens concernant les simpsons, il
semblerait que la série est prêt 17100 sur l' heure
de l'épisode tous à la manif diffusé en 1990 ou
l'envoi des habitants de Springfield protestant la statue de Michel-Ange
David exposé au musée local qualifiés en œuvre d'art obscène
pour sa nudité mais concrètement et au risque de décevoir
les partisans de cette théorie les simpsons. Non en fait
ni anticipé. Ni même deviner 700 / il fera pas
le David de Michelangelo qui a traversé les âges a
suscité Laurie Pilates Sion et le dégoût des âmes sensibles
bien avant notre époque moderne et donc l'apparition des Simpson
et même de la télévision. La statue a fait l'objet
de campagne de censure depuis son dévoilement même à Florence
au début du 16e siècle et l'Église catholique, elle-même serait
parti en croisade contre ce genre de représentation sculptural le
David a donc dû dissimuler ses parties génitales avec des
étoffes ou d'autres artifices avant tout de même de ne
pas nuire à la beauté de la encore une théorie
qui tombe à l'eau finalement. Le crash de Kobe Bryant
au lendemain du terrible crash d'hélicoptère de Kobe Bryant qui
a causé la mort de l'illustre star du basket-ball et
de 8 autres personnes dans sa fille Diana une vidéo
d'un épisode des Simpson censé représenter une prédiction de ce
funeste événement à rapidement circuler sur les réseaux sociaux l'extrait
vidéos, on était en fait qu'un simple montage amateur de
très mauvaise facture d'ailleurs où sont superposer deux images totalement
différente malgré tout cette vidéo a été grandement partagé par
les internautes assez crédule ou pas du moment qu'elle surfer
sur la vague d'intérêt suis si tu es par là
malheureuse tragédie et aussi dans la tendance des prédictions des
Simpsons la série de Matt Groening n'ai donc rien dit
du tout cette fois néanmoins le trajet crash de l'hélico
de Côme et un bel et bien été anticipés par
un dessin animé Legends of Champions en 2017, soit 3
ans avant la tragédie. Effectivement, on peut clairement apercevoir Kobe
Bryant se crasher avec son hélicoptère personnel dans cet épisode
ce qui a fait les internautes du monde entier encore
perplexe à ce jour avant de continuer, il est temps
de répondre à la question du jour et aujourd'hui, il
s'agit de culture. Quel est le nom complet de marge
l'épouse de mer S option à Marjorie Bouvier Simpson options
de Maggie marjolaine marginal Maggie réfléchissez bien et écrivez ce
que vous pensez être la bonne réponse dans les commentaires
réponse tout à l'heure avant la fin de la vidéo
le boson de Higgs, on savait bien Commercy me sonnes
caché quelque chose tout son crâne chauve et son ventre
bedonnant de la bière et des donuts bien sûr car
le quadra le plus déjanté d'Amérique et en fait plus
intelligente que Stéphane Hawking est Albert. Einstein réunit, la preuve,
c'est qu'il est passé de peu de découvrir l'équation du
boson de Higgs est quasiment 15 ans avant sa découverte.
En effet le génie ignorer avec griffonner sur un tableau
une équation mathématique permettant de calculer la masse du boson
de Higgs une particule élémentaire dans l'existence même pas été
confirmé de l'expérimental qu'en 2012 à l'aide du grand collisionneur
du CERN l'épisode en question intitulé la dernière invention de
mer porte bien son nom. En tout cas, il vient
s'ajouter aux nombreuses fois ou le chaud mais l'humour à
l'anticipation scientifique. Météo prédiction la crise de la Grèce pendant
que la crise économique de la Grèce et sans cesse
discuter aux différents Parlement européen des femmes nous rappelle que
la série de Matt Groening. Ah non, c'est déjà la
couleur de la crise grecque en 2013 lors du 10e
épisode de la saison 23 intitulé politique Marinette Homer et
inviter sur un plateau TV pour une interview politique dans
les bandeaux qui circule en bas de l'écran, on peut
lire dans l'actualité du monde de Springfield que la graisse
aurait été mise en vente par l'Europe sur ebay un
clin d'œil quasiment subliminal de la part des scénaristes mais
au risque de briser le la situation économique en Grèce
et c'est déjà catastrophique bien avant c'était la crise grecque
à en fait débuté en 2008 à cette époque le
pays était déjà embourbé dans un endettement vertigineuse représentant un
pourcentage des normes de son PIB ainsi qu'un déficit budgétaire
amusante traduction Sinik à souhait n'avez donc rien de surprenant
au vu de l'austérité qui faisait déjà Raja Athènes en
2013 le prix Nobel de bain Hollister homme comme d'habitude
le show de la famille Simpson. Des clins d'œil ou
des détails très subtil analyser ceci se révèle finalement lourdes
de sens où sont annonciateurs de événements à venir d'ailleurs,
c'est devenu une obsession chez certains fan vraiment hardcore de
la série qui recherche le minutieusement indice qui aurait pu
se glisser ces derniers en plus aussi prouver que les
simpsons avait même prédit le prix Nobel d'économie de banque
Ahlstrom dans le premier épisode de la saison 22 intitulé
cours élémentaire musical sorti en 2010 le timide Mulhouse prédit
que l'économiste finlandais remporté le dis prix suite à un
pari avec Lisa 6 ans plus tard. Il s'avère que
le petit garçon en grosses lunettes avait prédit juste Carmen
Stromae. Effectivement gagné le Prix Nobel en 2016 une affaire
qui n'est pas sans rappeler celle de la prédiction de
l'élection de Donald Trump à la présidence des États-Unis et
qui ajoute une pierre de plus à l'édifice de la
légende de divination de la série le rachat de la
force par Disney, il y a 22 ans l'un des
épisodes les plus emblématiques du célèbre dessin animé avait prédit
que les entreprises de Walt Disney Company et de twenty
Century Fox entre dans le même groupe et de formerait
plus qu'une seule entité. Dans l'épisode intitulé when you diffusés
pour la première fois le 8 novembre 1998 Homer Simpson
rencontre les acteurs. Alec Baldwin et Kim Basinger à la
fin de cette épisode, on peut effectivement apercevoir un panneau
sur un bâtiment sur lequel est écrit sur fox filiale
de Walt Disney sans aucune possible les simpsons preuve une
nouvelle fois de leur incroyable talent divinatoire dîner de Nostradamus
puisque en 2016 la Walt Disney Company annonce effectivement son
intention d'acheter la majorité des actifs de la twenty-first Century
Fox la transaction, c'est donc finaliser le 20 mars 2019
par la dissolution de la twenty Century Fox et l'acquisition
de plusieurs active par Disney ainsi que la création d'une
nouvelle société Lafox Corporation une traduction qui laisse songeur surtout
lorsqu'on sait que les simpsons font partie des franchises sur
lesquels Disney mets la main avec son rachat 50 de
milliards de dollars l'incendie de Notre-Dame le 15 avril 2019
le monde à sista horrifié un incendie d'un monument universel
l'illustre cathédrale Notre-Dame de Paris qui dure à 15h. Et
dont les conséquences sur très grave pour l'architecture même de
l'édifice cette catastrophe filmer en direct n'a pas manqué de
susciter une vive émotion en France et ailleurs dans le
monde et comme tu sujet epic, cela n'a pas échappé
rumeurs et aux théories les plus folles une des idées
les plus farfelues à propos du sinistre rappelle que la
série de Matt Groening laver bel et bien après 10
et qu'on peut voir la cathédrale brûlé dans un épisode
des Simpsons l'épisode en question diffusé en 706, tu le
mari est l'arbre et la scène est censé représenter le
rêve de mer celui-ci en Bossu de Notre-Dame porte en
espérant 20 s'abriter d'une foule de villageois en colère au
sein de la cathédrale Notre-Dame de Springfield, si ce bâtiment
ressemble comme deux gouttes d'eau au monument parisien, il n'est
nullement question d'un incendie quelqu'un, il ne s'agit donc que
d'une rumeur infondée propager a tort par des personnes de
mauvaise foi en vue probablement de surfer sur la vague
des pratiques les simpsons alors que pensez-vous de ces incroyables
prédiction des Simpson qui se sont finalement réalisé laquelle d'entre
elle vous a le plus impressionné, donnez-nous votre ressenti dans
les commentaires sinon la femme de mère s'appelle Marie. Mets
son nom complet et Marjorie Bouvier Simpson. J'espère que vous
avez été nombreux à trouver la réponse. Ce n'est pas
fini envie d'en voir plus regarder tout de suite une
vidéo insolite plan de séquence incroyable de découverte inégalable sur
la chaîne reca reca et une chaîne consacré au liste
un solide qui public plusieurs fois par semaine des vidéos
incroyables sur des sujets inédit cliquer tout de suite sur
Eurêka découvrez maintenant la toute dernière vidéo de la chaîne
à demain, n'hésitez pas à likez la vidéo s'il vous
plaît et si vous êtes nouveau sur la chaîne, n'oubliez
pas de vous abonner et d'activer la notification pour ne
rater aucune de nos prochaines vidéos, j'ai buggé ma part.